# 知识付费社群怎么做，有哪些实用的功能场景。 - P1 - 小鹅通章翊 - BV1V3pUegENc

现在很多知识博主除了卖课程以外，更多的是需要一个学习型的一个社群来经营自己的学员。小儿通的圈子啊不仅仅是一个工具，更是小儿通在长期服务知识领域的一个商家过程当中总结提炼出来的一套高效的运营策略。

现在小童已经将这套策略产品化了，打造成了一个专业的一个社群运营工具。那么这个呃圈子到底有哪些功能和作用呢？首先它支持日常的互动交流，你可以在这里发布我们的一个图文动态，成员们可以相互的去评论互动。

而且除了文字，你还可以发布文件、课程、直播等内容，非常的方便学员进行这种互动学习。其次，他提供了强大的一个成员管理能力，你可以轻松的对成员进行管理。

比如添加删除屏蔽的学员们产生的内容都会统一沉淀在圈子里面，方便他们后续的复习和查看。同时你还可以创建不同的圈子，对内容进行一个分类管理。比如你购买了我某个课课程，我就为你创建某一个专属的一个圈子。

让他们能够基于共同的内容进行交流和分享。除此之外，他还支持文件的一个储存和分享。你可以上传重要的学习文件，比如PDFPPTexcel的，为学员们提供一个作业的展示。

课后的一个复习资料存储和课后问答的一个原地。最后他还有直播加课程的一个内容形式。这些功能都有助于你进行一个拉新，打造一个粉丝紧密围绕的一个高质量社群。

